anata o kinde tashikametai
මට ඔයාව කපාගෙන මාවම බලන්න ඕන
මිථ්යාවන්
මට බලන්න ඕන
migaita kiri tana no ue
එහිදී, ඔප දැමූ පෝලෝනියා රාක්කයේ,
සබැඳිය
දක්වා කපා
නාරබෙටේ
පෙළ ගැසී ඇත
සෝකෝ නි අටෂි වා සුන්දරු
මම දැන් ජීවත් වෙන්නේ එතනද?
atashi no katahou wa ikiteru
මගේ අනෙක් භාගය ජීවතුන් අතරද?
osaetara kowai
ඔබ රඳවා තබා ගැනීමට බියද?
sukoshi Zutsudakara
කමක් නෑ මම හෙමින් ගන්නම්
kiri hiraite mune ni
මට අවශ්‍ය ඔබ කපා විවෘත කිරීමට පමණි
shita o hasetai dakenano
සහ ඔබේ හදවත දිගේ මගේ දිව දුවන්න
soto wa uttori to toumei ni sumashita maku
පිටතින් ආකර්ෂණීය, විනිවිද පෙනෙන සම;
uchi wa kuro murasaki iro ni nekki o obite
ඇතුළත තද දම් පැහැයෙන් වැසී ඇත ...
මෙය අනතුරු ඇඟවීමක් වනු ඇත
ඔබට බොහෝ කලකට පෙර පැමිණිලි කිරීම නතර කිරීමට මම කැමතියි
දැන්, මම මගේ ජීවිතයේ මට සුදුසු තැන ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්නෙමි
මම සටන් කිරීමට සූදානම්
මට මතක හැම මතකයක්ම
මගේ ලෝකයේ එකිනෙකා සමඟ සන්නිවේදනය කළා
නමුත් යමක් හෝ කවුරුන් හෝ මාව වැරදි තැනකට ගෙන යාමට සැලසුම් කරයි
මට ශක්තිමත් මනසක් සහ ආත්මයක් තිබිය යුතුය
මම ඔබට බොරුවක් නොවන්නෙමි, මම දිවුරා කියමි
මම ආදරය කරන අයට මම කවදාවත් බොරුවක් වෙන්නේ නැහැ
ඔබ මට ඔබට වෛර කළහොත් මම ඔබට සැබෑ දේ කිසිදා පෙන්වන්නේ නැත
මටම බොරුවක් වෙන්න බෑ
මෙය අවසාන අවස්ථාව වනු ඇත
ඔබගේ සියලු නිදහසට කරුණු තවදුරටත් ක්‍රියා නොකරයි
මට මතක හැම මතකයක්ම
මගේ ලෝකයේ එකිනෙකා සමඟ සන්නිවේදනය කළා
නමුත් යමක් හෝ කවුරුන් හෝ මාව වැරදි තැනකට ගෙන යාමට සැලසුම් කරයි
මට ශක්තිමත් මනසක් සහ ආත්මයක් තිබිය යුතුය
මම ඔබට බොරුවක් නොවන්නෙමි, මම දිවුරා කියමි
මම ආදරය කරන අයට මම කවදාවත් බොරුවක් වෙන්නේ නැහැ
ඔබ මට ඔබට වෛර කළහොත් මම ඔබට සැබෑ දේ කිසිදා පෙන්වන්නේ නැත
මටම බොරුවක් වෙන්න බෑ